Archer, não acredito... Você—
Você me perguntou isso uma vez, Saber:
"Você não tem orgulho algum como herói?"
É óbvio que não.
Tudo o que me restou foram tolos arrependimentos.
Acontece uma coisa, Saber...
Eu nunca deveria ter me tornado um herói.
Sugiro que se afaste, Rei dos Cavaleiros.
Se você se esforçar sem um Mestre, logo desaparecerá.
Emiya Shirou não é mais um Mestre.
Ajudá-lo não fará o seu desejo se realizar.
Eu jurei que seria a espada a protegê-lo.
Mesmo sem o nosso pacto, essa promessa permanece inalterada.
Entendo.
Nesse caso...
Morra aqui, junto com o seu falso mestre.
Ora?
Esperava que ficasse acovardado por mais tempo.
Cale a boca!
Você está lutando contra a pessoa errada!
A sua imitação é próxima o bastante para ser praticamente a verdadeira.
Mas será que o seu corpo aguenta esse nível de esforço mágico?
Usar magia além da sua capacidade vai destruí-lo.
Ou você sinceramente pensou que teria sucesso?
Que se continuasse tentando obstinadamente,
o seu 'eu' ideal estaria ao seu alcance?
Archer...
Esse é o mais longe que Emiya Shirou pode ir.
Um fim digno para um tolo que sempre tentava o impossível.
Eu declaro por meio deste:
Sua lealdade será minha, e meu destino será seu.
Se atender ao chamado do Graal e obedecer à minha vontade e razão...
então obedeça a mim!
Faça isso, e confiarei o meu destino à sua espada!
Pela minha honra como Saber, aceito o seu juramento.
Eu a aceito como minha Mestra, Rin.
E agora, Saber?
Agora que você fez um pacto com a Rin,
seus laços com Emiya Shirou foram real e verdadeiramente cortados.
Não estava ouvindo, Archer?
Minha promessa ao Shirou continua de pé.
E o que *você* fará?
Certamente você não acha que pode me derrotar no meu estado atual.
Como você ficou confiante
simplesmente por ter seu mana restaurado.
Acabou, Archer.
Mais cedo, você expressou preocupação com meu bem-estar,
mas agora eu posso dizer o mesmo a você.
Você não tem nada que o ancore a este mundo.
E sem meios de se abastecer com mana, o que você pode fazer?
Servos da classe Archer
possuem a habilidade de Ação Independente.
Acho que consigo durar cerca de dois dias sem um Mestre.
Mais do que tempo suficiente para abater aquele garoto.
Ridículo. Você ainda se recusa a abandonar essa obsessão?
Está dizendo que o seu desejo nunca foi o Santo Graal,
mas sim matar o Shirou?
Archer, o seu desejo é equivocado.
Equivocado, é?
Tirou as palavras da minha boca, Saber.
Por quanto tempo você continuará apegada ao seu próprio desejo equivocado?
Em vez de lamentar o fracasso em deixar um legado,
por que não olha para trás e aceita que fez tudo o que podia?
Eu sou um arqueiro.
Nunca fui feito para lutar usando espadas.
Embora, admito...
Meu arco seja tanto uma falsificação emprestada quanto elas.
Estou dizendo que lhe mostrarei a minha verdadeira natureza.
Essa é a maior recompensa que posso lhe oferecer.
I am the bone of my sword.
Pare, Archer!
Eu não desejo...
Unknown to Death.
Nor known to Life.
Saber, um dia alguém aparecerá e libertará você.
Mas o único objetivo do meu eu atual é matar Emiya Shirou.
Se tentar ficar no meu caminho,
neste mundo não haverá misericórdia, nem mesmo para você.
Unlimited...
Blade Works!
Uma Esfera de Realidade?!
Uma magia proibida que faz o mundo interior do conjurador se manifestar e sobrepor a realidade.
O que significa que você não é um espadachim nem um arqueiro.
Correto.
Antes de me tornar um Espírito Heroico, fui um mago em vida.
Então qual é o seu Fantasma Nobre, Archer?
Eu nunca possuí uma espada sagrada nem uma espada demoníaca.
Tudo o que tenho é este mundo.
Se um Fantasma Nobre é o símbolo de um Espírito Heroico,
então esta Esfera de Realidade é o meu Fantasma Nobre.
Ela reproduz e armazena qualquer arma cuja forma original eu tenha visto.
Essa é a minha habilidade como Espírito Heroico.
Então isto...
Está dizendo que esta terra devastada e desolada
é a culminação de todos os esforços da sua vida, Archer?
Você não mede palavras.
Gostaria de testar, Saber?
Replicarei fielmente essa sua espada sagrada.
A minha espada sagrada?!
Sim. É uma projeção que certamente culminará em minha destruição,
mas consigo criar uma réplica convincente.
Ela deve durar o bastante para levá-la comigo.
No entanto, quando duas espadas sagradas colidirem,
quem poderá garantir que algum humano nos arredores sobreviverá?
Aquele desgraçado...
Sinta-se livre para desviar deles.
Mas, se o fizer, condenará o homem atrás de você.
Shirou?!
Se as regras e princípios de tudo que copiei até agora estiverem certos...
Trace...
on!
Mais rápido.
Melhor.
Mais forte.
Eu compreendo a estrutura.
Estou farto
das suas baboseiras!
A Esfera de Realidade sumiu?
Por quê?
Archer, o que você pensa que está...
Tohsaka!
Aonde você vai, Archer?
Repensar os meus planos.
Depois daquele movimento, esgotei meu mana.
Não estou em condições de enfrentá-la com força total.
Isto é simplesmente a minha garantia.
Se valoriza a vida da sua Mestra, sugiro que fique fora disso, Saber.
O meu objetivo é a vida daquele—
A floresta nos arredores da cidade.
O quê?
Há um castelo lá que agora está vazio.
Shirou?
Você quer me dizer tudo o que pensa?
Pois bem, venha dizer.
Também tenho coisas que quero dizer a você.
Verdade, não seremos interrompidos naquele castelo.
Gosto da sua determinação, Emiya Shirou.
Vá para o inferno.
E não ouse encostar um dedo na Tohsaka.
Eu mato você!
Garantirei a segurança dela por um dia.
Seja rápido, no entanto.
Não vou durar mais do que dois dias sem um Mestre.
Se eu não conseguir matá-lo até lá,
posso muito bem esquartejar a minha refém por puro despeito.
Shirou!
Você está sendo imprudente.
Você é inexperiente demais para tentar as mesmas projeções que o Archer.
Desculpe, Saber.
Eu deixei a Tohsaka ser capturada.
Neste momento, você está em maior perigo do que ela.
Deixe-me cuidar da Rin.
Você deve voltar para casa e descansar.
Parece que você resolveu as coisas, garoto.
Espere, Saber.
Ele nos ajudou.
Está dizendo que o Lancer ajudou você, Shirou?
Sim, ajudou.
Então tente não lutar com ele por enquanto, certo?
Por que, Lancer?
Você tem algum motivo oculto para ajudar o Shirou e a Rin?
É claro que quero.
Acha que eu ajudaria meus adversários sem ganhar nada em troca?
Compreendo.
Significa que já conseguiu o que queria.
Então parta.
Também não lutarei contra você agora.
Ei. Parece que as coisas não saíram totalmente de acordo com o plano.
O que aconteceu lá dentro, garoto?
A Tohsaka foi raptada pelo Archer.
Esta colina é o mundo dele...
o resultado supremo de sua busca incessante por salvar pessoas.
Parecia que ele havia abraçado esta paisagem
e morrido com um sorriso, dizendo-se satisfeito.
É sério? Que idiotice é essa?
De todo modo, isso me deixou muito furioso.
Ele trabalhou e lutou sem cessar, buscando a grandeza
mesmo sendo alguém comum,
finalmente alcançando o seu milagre em meio ao próprio sangue.
Então seria inconcebível ele não encontrar a felicidade.
Se ele fez tantas pessoas felizes,
deveria se tornar pelo menos tão feliz quanto todas elas juntas.
Contudo, essa não foi a recompensa que recebeu.
Em vez disso, tudo o que teve
foi ser explorado como um Guardião, mesmo após a morte.
Por que nunca percebi isso antes?
Servos são invocados de todas as eras.
Espíritos Heroicos podem ser invocados do passado, do presente ou até de um futuro distante.
Não há nada que impeça um Servo de ser invocado
na própria época em que viveu, na cidade onde um dia habitou.
Esse pensamento me causa tanta revolta.
Porque nenhum dos dois será salvo.
Nem aquele que olha para o seu eu do passado,
nem aquele que contempla o seu eu do futuro.
Tudo o que podem fazer é lamentar o que se tornaram.
Eu já sei como terminará a jornada
daquele tolo que vive para salvar os outros.
Ele sacrificou voluntariamente a sua pós-vida.
Se pudesse continuar salvando pessoas, mesmo após a morte,
nada mais pediria.
Por conta de sua própria impotência, falhou em salvar pessoas em vida.
Por isso, pensando que como Espírito Heroico
poderia impedir todo tipo de tragédia,
ele vendeu a paz que encontraria na morte,
acreditando de todo o coração
que poderia salvar dezenas de milhares de vidas.
Mas até mesmo essa esperança foi traída.
Apenas uma coisa pode ser dita a respeito dele:
que ele foi constantemente traído por tudo ao seu redor.
E bem no final de tudo,
foi traído até pelo único ideal no qual acreditava.
O que você está tramando, Archer?
O Shirou teria vindo atrás de você estando eu aqui ou não.
Você deveria saber disso melhor do que ninguém.
Suponho que tenha razão.
Mas seria inconveniente ter você no caminho.
Entendo.
Então você pretende matar o Shirou a qualquer custo, não é?
Sim, aquele garoto ingênuo deve ser abatido antes que seja tarde demais.
Não preciso que você me diga que o Shirou é ingênuo.
Mas, mesmo assim, acho a ingenuidade dele preciosa.
É assim que ele deve ser.
Isso me dá esperança de que ele tem um lugar neste mundo.
Mas e você?
Depois de tudo o que fez,
decidiu que esfregar um idealismo egoísta na cara dos outros estava errado?
Depois de lutar pelos outros vez após vez,
ser traído vez após vez,
ser obrigado a limpar a sujeira dos outros
vez após vez...
Você...
Você perdeu a fé na humanidade,
Archer?
I am the bone of my sword...
Esse é o cântico que você recebeu
após se tornar um Espírito Heroico, não é?
Mas que droga...
É praticamente uma maldição.
Não consigo aceitar uma única coisa sequer sobre a sua vida.
Nem o seu modo idiota de viver,
nem as pessoas ao seu redor que não colocaram juízo na sua cabeça.
Por mais que eu tente,
eu simplesmente não consigo engolir isso.
Que surpresa, Tohsaka!
Eu estava cético, mas você *realmente* está aqui.
Shinji?
Visitas?
Vim para cá pensando que não seríamos perturbados.
Calma lá.
Sem gracinhas, Archer.
Não estou interessado em você.
Na verdade, devo avisá-lo: você está em desvantagem.
Você está com medo, não está, Archer?
O meu Servo despachou o Berserker sem nem suar.
Não o culpo por ter medo do—
Você quer a Rin, Matou Shinji?
É claro que quero.
Então espere até que os meus assuntos estejam concluídos.
Assim que eu der um fim em Emiya Shirou, ela será toda sua.
Se não concordar com esses termos,
eliminarei tanto você quanto o seu Servo.
Ora?
Espere, Gilgamesh.
Está tudo bem. Ele disse que nos entregará ela, então vamos aceitar.
Manteremos a Tohsaka segura até ele cuidar do Emiya, combinado?
O que significa...
Ela já é praticamente minha, não é?
Então posso fazer tudo o que quiser com ela, certo?
Meu acordo com Emiya Shirou foi que ela ficaria ilesa.
Mas isso expira ao amanhecer.
Assim que o prazo expirar, faça como bem entender.
Ouviu isso, Tohsaka?
O seu próprio Servo está disposto a vender a Mestra dele!
Falsificador.
Você acordou,
Shirou?
Sim, a fadiga passou, e a dor de cabeça também.
Meu mana ainda está bem esgotado,
mas parece que meus circuitos mágicos não foram queimados.
Shirou...
A Rin é a minha Mestra.
Resgatá-la é o meu dever.
Eu vou deter o Archer, então você—
Está invertido, Saber.
Eu é quem cuidarei da luta contra o Archer.
Não pode, Shirou.
O Archer é o seu...
Eu sei.
Provavelmente soube quem ele era desde o primeiro momento em que o vi.
Mais uma razão para eu não tolerar o que ele fez.
Tenho que ser eu a acertar as contas com ele.
Por favor. Deixe-me lutar contra o Archer.
E quando acontecer, quero que fique fora disso, aconteça o que acontecer.
Se esse é o seu desejo, eu o respeitarei.
Eu jurei que seria o seu escudo.
Portanto, velarei por você até o fim supremo.
Obrigado, Saber.
Surpreende-me que não tenha coisas melhores para fazer.
Mudei de ideia.
A senhorita está em perigo, não está?
Então me deixe acompanhar vocês por mais um tempo.
Não conseguiria pregar o olho se a abandonasse.
Que tipo de magia você e a Rin usaram
para trazer ele para o lado de vocês?
Templo Ryuudou, Miyama. Cinquenta e três inconscientes.
Todos homens.
Pressão arterial baixa, respiração difícil.
Sintomas idênticos aos outros pacientes em coma.
Enviem trinta e um para o hospital geral de Shinto, quinze para o central,
e o restante para o hospital comunitário.
Não era o credo do meu Mestre nunca se revelar?
Não pode haver dois daqueles pingentes.
Por que o seu próprio ideal rejeitaria você?
Estou deixando esta batalha antes de você.
De todo modo, você não tem futuro algum.